Projeto InfraEstrutura

1 - cria o projeto e remove os arquivos que não serão utilizados, só permanecendo App.js, index.css, index.js, depois configurar o arquivo index.css aplicando o reset de página. 

2 - Em seguida configurar as rotas da página para fazer é necessário para a execução do projeto e instalar a biblioteca router-dom==> npm install react-router-dom, após instalar roda novamente a aplicação npm start

3 - Depois de criar as páginas de login, configurar o firebase na aplicação. Primeiro para de rodar e instala o firebase ==>Comando para instalar o firebase
==> npm install firebase ou npm install --save firebase

Fazer login e testar a CLI do Firebase

==> firebase login

Para testar se a CLI está instalada corretamente e acessando sua conta, liste seus projetos do Firebase. Execute este comando:

==> firebase projects:list

4 - Em seguida Ativar autenticação, firestore colocando uns dois anos a mais, storage apagando a opção false para poder ler e escrever.

5 - Criar um contextApi que usado para compartilhar as informações com restantes das páginas da aplicação. Depois de criar o contexts tem passar para o restante da aplicação

6 - Para o usar os toast é necessário instalar a biblioteca react-toastify ==> npm install --save react-toastify

7 - Depois de criar as páginas de login e cadastrar usuário, criar rotas privadas para que apenas usuários logados possam acessar a página.

8 - Para criar a rotas privadas dentro da pasta routers criar um arquivo private.js

9 - criando o header é necessário instalar a biblioteca react-icons==> npm install react-icons, para acessar os tipos de ícones.